# Contributor Covenant Code of Conduct

## 誓約

私たちは、メンバー、貢献者、リーダーとして、年齢、体格、目に見えるまたは見えない障害、民族性、性特性、性自認と表現、
経験レベル、教育、社会経済的地位、国籍、個人の外観、人種、宗教、または性自認と指向にかかわらず、
誰にとっても嫌がらせのないコミュニティに参加することを誓約します。

私たちは、オープンで、歓迎され、多様性を受け入れ、健全なコミュニティに貢献するように行動し、交流することを誓います。
健全な社会を実現するために、行動し、交流することを誓います。

## 私たちの標準

私たちのコミュニティのために良い環境に貢献する行動の例には、以下のようなものがあります。

* 他者への共感や優しさを示すこと
* 異なる意見、視点、経験を尊重すること
* 建設的なフィードバックを与え、潔く受け入れること
* 個人としてだけでなく、社会全体にとって何がベストなのかを考えること

容認できない行為の例としては、以下のものがあります。

* 性的な言葉やイメージの使用、およびあらゆる種類の性的な注目や誘いかけ。
* 荒らし、侮辱的または軽蔑的なコメント、および個人的または政治的な攻撃
* 公的または私的な嫌がらせ
* 明示的な許可なく、身体的または電子メールアドレスなど、他人の個人情報を公開すること。
* その他、職業上不適切とみなされる可能性のある行為

## 執行の責任

コミュニティーのリーダーは、私たちの行動規範を明確にし、実施する責任があります。
また、不適切な行動、脅迫的な行動、攻撃的な行動と見なされる行動に対しては、適切かつ公正な是正措置を取ります。
また、不適切、脅迫的、攻撃的、有害と判断される行動に対しては、適切かつ公正な是正措置を講じます。
または有害であると判断した場合には、適切かつ公正な措置を講じます。

コミュニティリーダーには、以下のような投稿を削除、編集、拒否する権利と責任があります。
コミュニティリーダーは、この行動規範に沿わないコメント、コミット、コード、Wiki の編集、issue、その他の貢献を削除し、
拒否する権利があり、適切な場合には、モデレーションの決定の理由を伝えることになります。

## 対象範囲

この行動規範は、すべてのコミュニティスペースで適用され、以下の場合にも適用されます。
公共スペースにおいて、個人がコミュニティを公式に代表している場合にも適用されます。
コミュニティを代表する例としては、公式メールアドレスの使用、ソーシャルメディアの公式アカウントによる投稿、
オンラインまたはオフラインのイベントで任命された代表者として行動することなどが挙げられます。

## 帰属
この行動規範は、[Contributor Covenant][homepage]を変更したものです。バージョン 2.0、以下から入手可能 https://www.contributor-covenant.org/version/2/0/code_of_conduct.html。

コミュニティインパクトガイドラインは、[Mozilla's code of conduct enforcement ladder](https://github.com/mozilla/diversity)。

[homepage]: https://www.contributor-covenant.org
